Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
JSDF Арнайы аймаққа орналастырылды. Эльфтука, қырғи-қабақ Рори, сиқыршы Лелеймен кездесті
Орақшы Рори және сиқыршы Лелей.
Keishin Cc domi Akashi
Империя үлкен жеңіліске ұшырағаннан кейін, оның үшінші ханшайымы Пина Ко Лада, Ал Пина Ко Рада, империяның үшінші ханшайымы, жеңіліске ұшырағалы тұрған.
Жапонияға барып, келіссөз жүргізуді ұйғарды. Мен келіссөздер үшін Жапонияға баруды шештім.
Күнделігіне ол кесіп өткенде осылай деп жазды Оның күнделігінде:
әлемдер арасындағы шекараны белгілейтін қақпа, Дүниемен шектесетін «қақпадан» өту
ол аспанға тиген ғимараттарды көрді. Бір зәулім ғимарат болды
Бұл... қабырғалар ма? Бұл қабырға ма...?
Қараңдар! Ішінде адамдар бар! Қараңдар, ішінде адам бейнесі бар.
Олар шектеулі кеңістікті тиімді пайдалануда. Шектелген жерді тиімді пайдалану
Бұл Итами елі өте кішкентай дегенді білдіре ме? Бұл Итами елі соншалықты кішкентай дегенді білдіре ме?
Немесе оның халқы өте көп болуы мүмкін. Немесе халық саны өте көп болуы мүмкін.
Қалай болғанда да, сонша құрылыс салған ұлтқа қарсы.
Империя өркениетке қарсы соғыс бастады
осы құрылымдарды салуға қабілетті... Империя соғыс бастады.
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Осылайша, JSDF сонда соғысты! Осылайша, JSDF сонда соғысты! кк Осылайша, JSDF сонда соғысты! Осылайша, JSDF сонда соғысты! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Осылайша, JSDF сонда соғысты! Осылайша, JSDF сонда соғысты! Осылайша, JSDF сонда соғысты! Осылайша, JSDF сонда соғысты! Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен ештеңе қаламаймын, мен не болып жатқанын білемін. Менің қалаған нәрсем жоқ Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка му Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка му
Тик-так, сағат тілі тик-так му Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Юкине-кун? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен өз орнымды жақсы білемін. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
ш Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Юкине-кун?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен печенье пісірдім. Тик-так, сағат тілі тик-так Мен тіпті іштей тереңмін Юкине-кун? Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? ом Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так
Тик-так, сағат тілі тик-так Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? ом
ом Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Мен тек "жақсы қызды" ойнайтын сияқтымын.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тик-так, сағат тілі тик-так Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім. Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тик-так, сағат тілі тик-так
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Юкине-кун, барсың ба?
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Юкине-кун, барсың ба? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір нәрсені қорғау мен ойлағаннан да қиын, Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Юкине-кун Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын му
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын ш Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун ан Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
му Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын ш Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Юкине-кун? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Юкине-кун Бірақ бұл мен бас тартамын деген сөз емес! Юкине-кун, барсың ба? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тик-так, сағат тілі тик-так Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Юкине-кун
Юкине-кун, барсың ба? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Юкине-кун, барсың ба? Көгілдір аспанның қиыр шетінде – осы жалғанған жолдардың соңы, Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Юкине-кун Мен печенье пісірдім. Юкине-кун? Юкине-кун, барсың ба? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Тик-так, сағат тілі тик-так Юкине-кун? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Юкине-кун, барсың ба?
Юкине-кун, барсың ба? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Юкине-кун Мен печенье пісірдім. Юкине-кун? Юкине-кун, барсың ба? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так
Адамдар әлі де бір-бірін түсінбейді... бірақ мен бұған жақсымын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Адамдар бір-бірін түсіне алмайды, бірақ бұл дұрыс емес пе? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тик-так, сағат тілі тик-так Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Тик-так, сағат тілі тик-так Мен ашатын есік бәрі өзгереді,
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен печенье пісірдім. Ашылатын есік бәрін өзгертеді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен печенье пісірдім. би Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Тик-так, сағат тілі тик-так Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Юкине-кун? Тик-так, сағат тілі тик-так Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Таңның атысы сияқты! Таңның атысы сияқты Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Юкине-кун Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шынында да суық, солай емес пе? Шынымен суық.
8-бөлім Жапония, Қақпаның арғы жағында Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе. Мен айттым ғой! Сол себепті айттым.
Жақсысың ба? Мен саған пальто алып бере аламын. Амансың ба? Мен сіздің пальтоңызды қарызға аламын.
Жоқ. Менде бәрі жақсы. Жоқ, менде бәрі жақсы.
Егер сізге шынымен қажет деп ойласаңыз, бізге айтыңыз. Сізге шынымен қажет болған кезде айтыңыз.
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Лейтенант Итами. Екінші лейтенант Итами
Мен Комакадомын, Intel штабынан. Бұл ақпараттық штабтың Комакадосы.
Маған сені алып жүруді тапсырды. Маған сенің жолсерігің болу сеніп тапсырылды.
Сіз қоғамдық қауіпсіздікпен айналысасыз ба? Отаку Қоғамдық қауіпсіздік қызметкері?
Сіз айта аласыз ба? Түсіндің бе? Батыр күткендей.
Бұл сіз үшін батырдың алтыншы сезімі.
Бұл кездейсоқ болжам болды. Бұл жай ғана кездейсоқтық
Кездейсоқ болжам, иә?
Кездейсоқ
Мен саған қарадым. Мен оны қарап шықтым.
Сіз офицерлік дайындық кезінде өз сыныбыңызда екінші төмен баға алдыңыз, Жалпы басшыға кандидаттық курстың нәтижелері сол кезеңде жарақат алған студентке байланысты көтерілді.
және тек соңғы орыннан құтылды, себебі басқа тренер жарақат алды.
Оқуды бітіріп, тапсырма бергеннен кейін сіз «әрең өтті» деп бағаладыңыз. Кездесуден кейінгі бағалау мүмкін болмайтындай дәрежеде мүмкін.
Сіздің СО ашуланып, сізді Рейнджер офицерлер мектебіне лақтырды,
Мені ренжіген бастық атқарушы рейнжер дәрежесіне лақтырды және оны аяқтадым. Сіз аяқтаған
.
JSDF Нарашино гарнизоны Неге екені белгісіз, содан кейін сізді Нарашиноға ауыстырды. Содан кейін белгілі бір себептермен Нарашиноға ауысты
Нашар жеке бағалаулар сізді екінші лейтенантта қалдырды, Үшінші лейтенант оны тоқтатты, өйткені ол жерде мәселе болды.
JSDF Нарашино гарнизоны
бірақ Гинзадағы оқиғадан кейін сіз бірінші лейтенант дәрежесіне көтерілдіңіз, Оқиғаның арқасында мен екінші лейтенант атағын алдым.
Маған айтты.
Үй тапсырмасын міндетті түрде орындадың. Сіз зерттеу жұмысын жақсы атқарып жатырсыз.
Жалқау. «Ай сайынғы жалақы ұры» «Отаку» Олар жасақтағы үлкен мәміле.
Поштадағы беделіңіз қорқынышты.
Сонымен, сіз қалайша S белгісін алдыңыз? Сіз неге S?
АҚШ армиясының Жасыл береттер мен Дельта күштерінен үлгі алған арнайы күштер тобы
Үй тапсырмасын шынымен орындадың.
Мен оны көп зерттедім.
Сіз білесіз бе?
Құмырсқалар тобы ең жалқауынан құтылса, Жалқау құмырсқаны алып тастасаң, жаңасы шығады дейді.
Оның орнына басқасы жалқау бола бастайды ма?
Сонда жалқаулар керек пе? Сізге жалқау адам керек пе?
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты Тик-так, сағат тілі тик-так
Бірақ менің СО маған айқайлағанда, мен оған бұл туралы айттым және...
Алайда, бастығым ұрысып қалғанда, мен мұны айттым.
Сіз арнайы жасақ тобына ауыстырылдыңыз. Арнайы операциялар тобына берілді
Мен жай ғана бұл тозақ үшін дауласуға тырыстым. Бұл бос сөз болды.
Егер сіз сияқты адамдар жайбарақат болса, Егер сіз сияқты біреу жеңілдеп қалса, бәрі жақсы болуы мүмкін.
бұл бәрі жақсы жұмыс істейтінін білдіруі мүмкін.
Бұл мүмкін емес! Айтыңызшы, бұл шындық емес! Өтірік, өтірік деп айт
Ол сияқты біреу рейнджер және арнайы жасақ па? Мұндай адам тек қорықшы ғана емес, сонымен бірге ерекше күш.
Кешіріңіз. Ято-сама!
Сіз шынымен де ерекшесіз. Өйткені, сіз бос емессіз.
Мен жалқау ойнай алатын адамды қатты құрметтеймін Мен сізді жұмысшы құмырсқалардың арасында жалқау жұмысшының рөлін ойнауға жүйкесі жеткеніңіз үшін құрметтеймін.
жұмысшы құмырсқалар тобының арасында.
Бұл өтірік! Өтірік! Бұл арман! Өтірік, өтірік, бұл арман
Мен армандаймын! Бұл мүмкін емес!
Арман болса, арман. Бұл мүмкін емес. Бұл мүмкін емес.
Жүріңіз. Мені шығарыңыз
Барлық адамдарға қараңыз. Ғажайып адам
Бұл базар ма?
Қызық, бұл базар ма?
Фестиваль? Бұл кім?
Қараңыз. Бұл не? Қараңдаршы, не болып жатыр?
Олар ағашты безендірді ме? Ағаш безендірілген
Мүмкін қандай да бір сүйкімділік шығар? Қызық, бұл бір заклинание ме?
Біз қайда барамыз? Сіз қайда барасыз?
Біз оларды джинсы шалбар киіп, диеталық ғимаратқа апара алмаймыз, солай ма? Диетаға джинсы киюге болмайды.
Менің ойымша, сіз әдемі денеге ие болсаңыз, сіз кез келген нәрседе, соның ішінде костюмде де жақсы көрінесіз. Стильің жақсы болса, костюм саған жарасады.
Сіз не киесіз? Рори мен Лелей не істейді?
Менде бәрі жақсы. Міндетті емес
Мен де.
Бұл діни қызметкердің ресми киімі.
Иә, оны JSDF-ке жіберіңіз...
Құрлықтағы өзін-өзі қорғау күштерінен түбіртек
Ушиноя
Міне, келдіңіз. Иә, күте тұрыңыз.
Неліктен гюудон?
Неліктен гюдон?
Мен диеталық сапарға жұмсайтын шығындарымызды жұмсауым керек, Куәгерлерді шақырған кезде бір тамаққа 500 иенге дейін ғана төлей аласыз, бұл жол жүру шығындары ретінде қарастырылады.
және біз әр тамаққа тек 500 иен аламыз.
Уақыт өте қиын.
Бұл не? Біз оны шикі жейміз бе? Бұны шикі жеуге бола ма?
Мәртебелі! Мәртебелі
Сен де жейсің. Сіз де жеуіңіз керек.
Аш болсаң, керек кезде күш-қуатың болмайды. Егер сіз аш болсаңыз, төтенше жағдайда өз күшіңізді көрсете алмайсыз.
Дұрыс. Иә
Бұл Жапония сенаты ма?
Түсіп жатқан жоқпыз ба? Бәйбішелер де түсе ме?
Біз басқа аймаққа барамыз. Біз басқа орынға бара жатырмыз.
Ресми түрде сіз Жапонияда емессіз. Ресми түрде Мәртебелі Жапонияға келген жоқ.
Мен Шираюри Рейко, премьер-министрдің кеңесшісімін. Менің атым Рейко Шираюри және мен премьер-министрдің кеңесшісімін.
Бұл Сугавара Коудзи-кун, сыртқы істер министрлігімен. Бұл Сыртқы істер министрлігінен Коджи Сугавара.
Бұл бейбітшілік конференциясы емес. Бұл бейбітшілік конференциясы емес
Осындай конференция болған жағдайда бір бетте болуымыз үшін, Бірінші бөлім: Мен мұны келіссөздерге қатысты әртүрлі шараларды талқылау орны ретінде түсінгеніңізді қалаймын.
біз осы жерде бірқатар мәселелерді алдын ала талқылап, шешім қабылдағымыз келеді.
Мәселе бар ма?
Бәрі дұрыс па?
Менің қарсылығым жоқ. Қарсылық жоқ.
Гинза оқиғасынан бері төрт ай өтті.
Бірінші сұрақ-жауап кезеңі Бүгін Диетада бірінші сұрақ-жауап сессиясы өтеді. Осы мәселеге қатысты
бүгін диетада өтеді.
Жерде болған JSDF қызметкерлерінен басқа, Оқиға орнында куәгер ретінде өзін-өзі қорғау күштерінің қызметкерлерінен басқа
Ерекше қорғалатын аумақтардың тұрғындары шақырылады Ерекше аймақтан босқындар да шақырылды.
Олар ғимаратқа енді ғана кірді! Анықтамалық адам жақында келді.
Енді біз куәгерлерге сұрақ қоямыз. Енді біз куәгерлерден жауап алуды бастаймыз.
JSDF қабылдаған арнайы аймақ босқындары Азаматтық құрбандар Кода ауылын эвакуациялау Босқындар лагерінің мөлшері JSDF қабылдаған арнайы аймақ босқындары Азаматтық құрбандар Кода ауылын эвакуациялау Босқындар лагерінің мөлшері JSDF қабылдаған арнайы аймақ босқындары Азаматтық құрбандар Кода ауылын эвакуациялау Босқындар лагерінің мөлшері JSDF қабылдаған арнайы аймақ босқындары Азаматтық құрбандар Кода ауылын эвакуациялау Босқындар лагерінің мөлшері JSDF қабылдаған арнайы аймақ босқындары Азаматтық құрбандар Кода ауылын эвакуациялау Босқындар лагерінің мөлшері JSDF қабылдаған арнайы аймақ босқындары Азаматтық құрбандар Кода ауылын эвакуациялау Босқындар лагерінің мөлшері JSDF қабылдаған арнайы аймақ босқындары Азаматтық құрбандар Кода ауылын эвакуациялау Босқындар лагерінің мөлшері JSDF қабылдаған арнайы аймақ босқындары Азаматтық құрбандар Кода ауылын эвакуациялау Босқындар лагерінің мөлшері JSDF қабылдаған арнайы аймақ босқындары Азаматтық құрбандар Кода ауылын эвакуациялау Босқындар лагерінің мөлшері JSDF қабылдаған арнайы аймақ босқындары Азаматтық құрбандар Кода ауылын эвакуациялау Босқындар лагерінің мөлшері JSDF қабылдаған арнайы аймақ босқындары Азаматтық құрбандар Кода ауылын эвакуациялау Босқындар лагерінің мөлшері JSDF қабылдаған арнайы аймақ босқындары Азаматтық құрбандар Кода ауылын эвакуациялау Босқындар лагерінің мөлшері
JSDF қабылдаған арнайы аймақ босқындары Азаматтық құрбандар Кода ауылын эвакуациялау Босқындар лагерінің мөлшері JSDF қабылдаған арнайы аймақ босқындары Азаматтық құрбандар Кода ауылын эвакуациялау Босқындар лагерінің мөлшері Диета мүшесі Коухара Мизуки JSDF қабылдаған арнайы аймақ босқындары Азаматтық құрбандар Кода ауылын эвакуациялау Босқындар лагерінің мөлшері JSDF қабылдаған арнайы аймақ босқындары Азаматтық құрбандар Кода ауылын эвакуациялау Босқындар лагерінің мөлшері JSDF қабылдаған арнайы аймақ босқындары Азаматтық құрбандар Кода ауылын эвакуациялау Босқындар лагерінің мөлшері JSDF қабылдаған арнайы аймақ босқындары Азаматтық құрбандар JSDF қабылдаған арнайы аймақ босқындары Азаматтық құрбандар
JSDF қабылдаған арнайы аймақ босқындары Азаматтық құрбандар Мен тікелей сөзге көшейін. Сізге тікелей сұрақ қоюға рұқсат етіңіз.
Неліктен 150 арнайы аймақ босқындары болды? Арнайы аймақ Айдаһар деп аталатын зиянкес түрі
JSDF қорғауында болуы керек еді, Неліктен өзін-өзі қорғау күштерінің қорғауындағы 150 жергілікті босқын қайтыс болды?
А класындағы қауіпті жануар өлтірді, сіз «айдаһар» деп атайсыз ба?
Куәгер Итами. Itami сілтемесі
О, жақсы... Менің ойымша, бұл айдаһар күшті болғандықтан шығар.
Айдаһар күшті болғандықтан шығар.
Сіз қалайша сабырлы бола аласыз? Адам қандай?
Сол адамдардың қазасы үшін жауапкершілікті сезінбейсіз бе? Қымбат өмірдің жоғалуы үшін өзіңізді жауапты сезінбейсіз бе?
Мен көп адамның қаза тапқанына қынжыламын. Көп адамның өлгеніне өкінемін.
Мен де өз мүмкіндіктеріміздің жетіспейтінін сезіндім. Сондай-ақ мен өзімді күш-қуатсыз сезіндім.
Осылайша сіз JSDF кінәлі екенін мойындайсыз! Бұл өзін-өзі қорғау күштерінің кінәсін мойындауды білдіреді.
Жоқ. Бізге жеткілікті атыс күші жетіспеді. Жоқ. Жетпегені мылтық күші еді.
Біздің 7,62 мм раундтарымыз BB-дей болды. 7,62 мм миниатюралық мылтық сияқты болды.
Мен мықтырақ қаруымыз болғанын қалайтынмын. Мен одан да күшті қару болғанын қалаймын.
Зарядталған бөлшектер шоғы, рельсті мылтық, гравитон бомбасы немесе басқа нәрсе. Зарядталған бөлшектер зеңбірегі, рельсті зеңбірек, гравитон бомбасы және т.б.
Мүмкін болса, төраға. Жоқ, ол табиғи жау.
Арнайы аймақтан алынған үлгіні талдауымыз мұны көрсетеді
Арнайы аймақтардан әкелінген үлгілерді талдау нәтижелері
бұл «айдаһардың» вольфрам сияқты күшті қабыршақтары болды, Айдаһар вольфрам сияқты күшті қабыршақтармен жабылған және өте жоғары температуралы жалынмен тыныс алады.
және жоғары температуралы жалынды дем шығаруы мүмкін.
Бұл былайша айтқанда ұшатын танк екен. Бұл негізінен ұшатын танк болды.
Мұндай құбыжықпен соғысқанда нөлдік шығынды талап ету Мұндай тіршілік иелерімен жұмыс істегенде, құрбандар санын нөлге дейін азайту...
өте ақылға қонымсыз, солай емес пе? Бұл аздап қатыгез әңгіме емес пе?
Өте жақсы... Сол сәтте, контекстке қарамастан, мен бұл тіркесті «дәптерді лақтыру» деген мағынада қолданамын.
Олай болса менің келесі сұрағым Лелей ла Лаленаға арналады. Енді мен анықтама беруші Лелей Ла Реленаға сұрағым келеді.
Жапон тілін түсінесіз бе?
Иә сәл Иә. Шағын сома.
Ол өте жас.
Өте жас Шебер? Сиқыршы?
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім. Өте жақсы.
Маған дәл қазір босқындар лагерінде тұрып жатқаныңызды айтты. Сіздің қазір босқындар лагерінде тұрып жатқаныңызды естідім. Сізде қандай да бір ыңғайсыздық бар ма?
Қолайсыздықтар бар ма?
«Ыңғайсыздықтар» дегенді түсінбедім. Еркіндіктің анықтамасы түсініксіз
Егер бәрі қолайлы емес десеңіз,
Егер бұл еркін емес дегенді білдірсе, онда адамдар еркін туылмауы керек.
онда бұл барлығына қатысты.
Мен сұрақты өзгертемін. Басқаша айтайық.
Сізге қажет нәрсе жетіспейді ме? Күнделікті өмірде сізге жетіспейтін нәрсе бар ма?
Менің барлық киімім, тамағым, баспанам, жұмысым және рухани қажеттіліктерім қанағаттандырылуда.
Барлық қажеттіліктер киіммен, тамақпен, баспанамен, ризықпен және рухпен қанағаттандырылады.
Егер мен көбірек сұрай бастасам, оның соңы болмас еді.
Сапада шек жоқ
Сонда сіз JSDF жауабын кез келген жолмен сезінесіз 150 өлімнің себебі болғанын айтады
Өзін-өзі қорғау күштерінің әрекетінде қиындықтар болды ма? 150 құрбанның нәтижесіне ықпал етті?
Ақыры заман мені қуып жетті ме? (Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Мен эльф, Родо орманының тайпасымын Мен Лодо Орман руының перісімін.
Мен Ходолю Рэйдің қызымын, Тука Луна Марсо, Ходрю Рейдің қызы
Тука Луна Марсо.
Эльф? Онда Жибрилмен кім шайқасқан?
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Мен ұтылған адаммын.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын, бірақ бұл құлақтар шын ба? Мен бұл дөрекі сұрақ екенін білемін,
бірақ бұл құлақтар шын ба?
Иә, олар. Иә, менде.
Сіз оны ұстағыңыз келе ме?
Сіз оларға қол тигізгіңіз келе ме?
Тапсырыс беріңіз! Тапсырыс беріңіз! Тыныш, тыныш
Ендеше, Тука-сан, қандай да бір мәселе болды ма? Сонымен... онда, Тука мырза.
Айдаһар шабуыл жасағанда, өзін-өзі қорғау күштерінің әрекетінде қиындықтар болды ма?
JSDF айдаһар шабуылын қалай өңдеді?
Мен білмеймін...
Ал біз болсақ, жай ғана
Мен ол кезде ес-түссіз жатқан едім. Себебі мен ол кезде ес-түссіз жатқан едім.
Кел де жуынып ал. Жақсы, содан кейін...
Жарайды, келесі...
Куәгер Рори Меркури. Лоури Меркуридің анықтамалық тұлғасы
Қара киім және жамылғы. Қара киім және жамылғы
Бұл жоқтау киімдері болуы керек. Бұл тамаша. Жоқтау киімі болуы керек. Бұл ыңғайлы.
Сіздің атыңыз кім?
Рори Меркури. Лоури Меркурий
Босқындар лагеріндегі өміріңізді сипаттаңыз. Босқындар лагеріндегі өмір қандай?
Бұл өте қарапайым. Бұл қарапайым
Мен оянсам, мен өмір сүремін. Мен даға оқимын. Таңертең оянсам, Мен өмір сүремін және дұға етемін.
Және өмірді қабыл алыңыз Дұға Мен өмірді аламын. Мен даға оқимын.
Түнде ұйықтау Сосын түнде мен ұйықтаймын.
«Өмірді алу»? Өз өміріңді аласың ба?
Иә. мен жеймін. мен өлтіремін. Иә, жеу, өлтіру, Эмройға құрбандық шалу.
Мен Эмлойға тарту жасаймын...
Әртүрлі заттар. Әртүрлі
Мен сұрақты қайта өңдеймін. Сұрақты өзгертіңіз
Қарап тұрсаңыз, сіз өзіңіз үшін маңызды адамнан айырылдыңыз. Сіз үшін маңызды адамнан айырылған сияқтысыз.
Сіз JSDF жауапты деп ойлайсыз ба? Бұған өзін-өзі қорғау күштері себепкер деп ойламайсыз ба?
Ол сұрақты түсінбегенін айтады. Лоридің отбасы бұл сұрақты түсінбегендерін айтады...
Роридің отбасы -
Есептерге сәйкес, Дереккөз бойынша айдаһар шабуыл жасағанда.
босқындардың төрттен бір бөлігі айдаһар шабуылында қаза тапқанына қарамастан,
Босқындардың төрттен бір бөлігі есебінен
JSDF өлімге ұшыраған жоқ және тіпті бірде-бір жарақат алған жоқ! SDF қызметкерлері өлген жоқ, тіпті ауыр жарақат алған жоқ.
Сізді өз өмірімен қорғауы керек адамдар өз қауіпсіздігін бірінші орынға қояды, Күресу үшін өзін құрбан ету керек адамдар өз қауіпсіздігін бірінші орынға қойды және нәтиже болды
және соңында бейбіт тұрғындарға қауіп төндіреді, солай ма?
Сіз бейбіт тұрғындарға қауіп төндірмедіңіз бе?
Жүр, сөйлесейік. Енді айтыңызшы!
Сіз шынымен не көрдіңіз? Өзін-өзі қорғау күштері туралы не көрдіңіз
JSDF шынайы бояуларын ашыңыз!
Сен ақымақсың ба?
Не дедің... Мен... енді ше?
Мен сен ақымақсың ба деп сұрадым, Сен ақымақсың ба? Мен сенен сұрадым.
Қыз бала… кішкентай қыз.
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Сіз жапон тілінде сөйлейсіз бе? Сіз жапон тілінде сөйлейсіз...
Бұл маңызды емес.
Олардың айдаһармен қалай соғысқанын білгіңіз келеді, солай ма? Сіз Итами мен басқалардың айдаһарға қарсы қалай соғысқанын білгіңіз келеді, солай ма?
Олар барын салды. Итами және басқалары барын салды.
Олар босқындарды қалқан ретінде пайдаланбады Ол босқындарды қалқан ретінде пайдаланып, қауіпсіз жерде болды.
және қауіпсіз қашықтықтан күресу. Мүлдем жоқ.
Бірақ алдымен, Бірінші Әскерилердің өз өмірін бағалауында не кінәсі бар?
Сарбаздардың тірі қалуына не кінәлі?
Егер олар қажетсіз өлсе,
Олар бекер өлсе
сен сияқты адамдарды кім қорғайды, Жаңбырдан, шықтан құтылатын жерде бос сөз айтып жүрген сен сияқтылар.
Кішкентай қыз, жайбарақат отырып, шағымданудан басқа ештеңе істемейді?
Мені кім қорғайды екен, қызым.
Кішкентай... қыз? Мисс...чан?
Олар От айдаһарымен соғысып, тірі оралды. Жалын айдаһарымен соғысып, тірі оралдым.
Ең алдымен оларды мақтау керек. Ең алдымен, сол үшін сізді мақтауым керек.
Сондай-ақ, мен босқындардың төрттен бірі өлгенін айттым, бірақ бұл дұрыс емес.
сіз босқындардың төрттен бірі өлді деп айттыңыз.
Бұл дұрыс емес.
Итами тобы олардың төрттен үш бөлігін құтқарды. Итами мен оның достары халықтың төрттен үш бөлігін құтқарды.
Егер сіз мұны тіпті түсіне алмасаңыз,
Бұл елдің сарбаздарына мұндай нәрселерді түсіне алмау қиын болса керек.
бұл елдің сарбаздары өте қиын уақытты бастан өткеру керек.
Олар ешкімнің қолынан келмейтін нәрсені орындады. Итами мен оның достары ешкімнің қолынан келмеген істі орындады.
Бұл сіздің ақымақ сұрағыңызға жауабым. Бұл сіздің ақымақ сұрағыңыздың жауабы.
Түсіндің бе, қызым? Түсіндің бе? Кішкентай қыз
Үлкендермен сөйлесуді білмейтін сияқтысың, Үлкендерге деген әдепсіз сияқтысың, жас ханым.
«кішкентай қыз»?
Сіз мені меңзеп тұрсыз ба? Бұл мен туралы ма?
Тағы кім болуы мүмкін? Тағы кім бар?
Мен оның Арнайы аймақта қалай жұмыс істейтінін білмеймін, Арнайы аймақтарда білмеймін, бірақ бұл елде үлкенді сыйлайды.
бірақ бұл елде біз үлкендерімізді құрметтейміз!
Мен таң қалдым...
Мен таң қалдым, жай...
Жай ғана...
Төраға мырза! Жоқ, ол табиғи жау.
Диет мүшесі Кухара қатты қателеседі. Өкіл Юкихара елеулі түсінбеушілік жасады.
Неге мені мазалайсың? Неге менің жолыма кедергі боласың?
Тыныш отырыңыз. Тек орнында қал!
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Ал, сенбейсің.
Сіз бұған сенбеуіңіз мүмкін,
Бұл Лоури Меркури мұндағы кез келген адамнан үлкен. бірақ Рори Меркьюри-сан мұндағы ең қарт адам.
Оның жасы нешеде?
Қанша?
Тоғыз жүз алпыс бір жаста. Мен 961 жаста боламын.
N-Тоғыз жүз— Кю...900?
А-Ал Тука-сан неше жаста? Айтпақшы, көршілес Тука-сан...
Мен жүз алпыс бестемін. Жүз алпыс бес жаста.
Неге осы дене функциялары әлі де болады? Мүмкін емес...
Жоқ, мен 15-темін. Он бес жаста
Мен адаммын. Мен алпыс жастан жетпіс жылға дейін өмір сүретін адаммын.
Біздің нәсіл 60 пен 70 жас аралығында өмір сүреді.
Біздің әлем тұрғындарының барлығы дерлік адам.
Тука - пері. Олар қартаймайды және ұзақ өмір сүреді. Тука - мәңгі жастық пен ұзақ өмір сүретін пері.
Перілердің сирек кездесетін түрлерінің бірі, олардың өмір сүру ұзақтығы мәңгілікке жақын екені айтылады.
Ол мәңгілік дерлік өмір сүретін сирек кездесетін ертегі түрі.
Рори бастапқыда адам болған, бірақ жарты құдайға айналғанда, Лори бастапқыда адам болған.
Сіз жарты құдай болған кезде сіздің физикалық жасыңыз бекітіледі.
оның денесі қартаюды тоқтатты.
Мың жылдан кейін ол физикалық өмірден бас тартады, Әдетте адамдар физикалық денелерінен бас тартып, шамамен 1000 жылдан кейін рухани елшілерге айналады.
алдымен рухтарға, содан кейін құдайларға айналу.
Ақырында құдайға айналасың
Осылайша, оған «өмір сүру ұзақтығы» ұғымы қолданылмайды. Демек, өмір сүру ұзақтығы деген ұғым жоқ.
Құдай түсті! Диеталық хабар Құдай түсті! Диеталық хабар
Тозақ иә---!! Диеталық хабар
Диета мүшесі Кухара, бұл сіздің сұрақтарыңызды аяқтайды ма? Өкіл Юкихара, тағы сұрақтар бар ма?
Ол менің соңғы жебеме айналғанша... Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Соңында, тұтқындарды емдеуге қатысты...
Қазіргі уақытта біз сіздің 6000 сарбазыңызды тұтқын ретінде ұстаймыз. Қазіргі уақытта біздің елдің тұтқынында отырған сіздің еліңіздің сарбаздарының жалпы саны шамамен 6000 адамды құрайды.
Алты мың...? Алты...мың?
Сіздің өтінішіңізге жауап ретінде оларды жібергіміз келеді. Сіздің өтінішіңізге сәйкес тапсырғымыз келеді.
Қанша төлем — Төлем қанша?
Не бұл, Хиёри? Жаңа жылдық әзіл ме?
Уайымдамаңыз, біздің елде әскери тұтқындарды ақшаға айырбастау әдеті жоқ.
Біздің елде тұтқындар үшін төлем талап ету дәстүрі жоқ.
Біз оның орнына бірдеңе аламыз деп күтеміз.
Дегенмен, біз «кейбір жеңілдікті» күтеміз.
Гинза оқиғасы бойынша тұтқындардың тізімі
Міне, тұтқындардың тізімі. Гинза оқиғасы бойынша тұтқындардың тізімі
Біз олардың аздаған санын бірден аудара аламыз. Бұл адамдардың кейбірі үшін дереу жеткізу мүмкін.
Жоғалғандардың көбі сенаторлар мен дворяндардың балалары. Жоғалғандар арасында көптеген сенаторлар мен асыл отбасының балалары бар.
Егер олар түрмеге қамалса... Егер мені тұтқынға алса...
Мұнда.
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу) Ол үйлеріне қайтару үшін олардың босатылғанын қалайды.
Ол оларды босатып, сол жерде жақсылықтарын сатуды бұйырады.
Оның айтып тұрғаны осы.
Жауап бермес бұрын біз тұтқындар тізімін тексергіміз келеді. Бұл мәселе бойынша мен тізімді зерттегеннен кейін жауап беремін.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Жарайды, бүгінгі тақырып осымен бітті.
Осымен бүгінгі күннің тақырыптарының тізімі аяқталады.
Ханшайым,
Мәртебелі
сізбен танысқаным мақтаныш. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Бұл біздің әлемде сәлемдесу. Бұл менің сәлемім. Өтінемін қолымды ұсташы.
Оның қолын қысыңыз.
Б... бір сызық Мен көремін.
Келіссөздерге делдал ретінде қызмет еткеніңіз үшін рахмет.
Мен мұны істеймін деп уәде беремін. Уәде берейік
Куәгерлерді шақырып болған арнайы аймақ тұрғындары шықты. Арнайы аймақтың тұрғындары өз міндеттерін аяқтады Диетадағы
сессия және қазір кетеміз!
Олар автобуспен кетіп бара жатыр... Біз қазірден бастап автобуспен жүретін сияқтымыз.
Командалық вагон барлық машиналарға. Барлық жолаушылар командалық көліктен келді.
Біздің қонақтар келді.
Ол ашылды. Кейде ол қатты ашулы жүз жасайды.
Солай болды. Не еді тағы?
Қазір ондай уақыт емес. Тез жүріңіз! Тездетіп мін дейтін уақыт емес.
Асығыңыз, асығыңыз Асығыңыз, асығыңыз!
Түн
Не болды, Ниа?
Мен әлдебір көлеңкелі таланттар агенттігінде жұмыс істейтін сияқтымын. Бұл күдікті талант агенттігінің қызметкерлері болуы керек.
Капитан. Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Ей, бүгін жақсы жұмыс.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Мен шошып кеттім.
Ешкім маған автобусты айла ретінде пайдаланатынымызды айтқан жоқ. Мен автобустарды алдамшы ретінде пайдалануды естіген емеспін.
Жақсы, біз кездестік, жарайды, солай ма? Біз кездесе алдық, жақсы болды.
Пойыз жер астына кеткеннен бері олар дірілдеп жүр. Пойыз жер астына кеткеннен бері қорқамын.
Олар бізді Жердің түбіне апарып жатырмыз деп ойлайды. Мені осылайша жер қойнауына апаруды жоспарлап отырсың ба?
Олар ешқашан метрода болған емес. Оларды кінәлауға болмайды.
Бұл менің метродағы алғашқы тәжірибем, солай емес пе?
Кешірім сұраймын. Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Жақсы...
Құдайым, маған көмектес Не болды? Рори де жақсы емес пе?
Сен де, Рори?
Харди жер астындағыны басқарады! Жер астында Харди домені орналасқан.
Харди?
Ол жаман жаңалық! Бұл жігіт қауіпті
Екі жүз жыл бұрын ол маған үйленемін деді, Екі жүз жыл бұрын сен маған тұрмысқа шығуымды өтінді.
және ол бұл туралы үндемеді!
Ол мені қалыңдық ретінде сүйреп апаруы мүмкін! Сіз маған үйленуге мәжбүр болуыңыз мүмкін.
Ендеше неге маған жабысып тұрсың?
Оны аулақ ұстау үшін! Хардиден аулақ болыңыз!
Харди еркектерді ұнатпайды, Маған ол жігіт ұнамайды, сондықтан мен мұны істесем, ол маған жақындамауы мүмкін.
сондықтан мен осылай қалсам, ол келмейтін шығар!
Жоқ, өтірік болса да, мынаны айтқым келеді. Жоқ, өтірік болса да, мынаны айт.
«D-Қате ойды қабылдамаңыз». Немесе... қате түсінбеңіз.
"Бұл оны аулақ ұстау үшін! Бұл жай камуфляж!" Бұл жәндіктерге қарсы және камуфляж.
Сол сияқты. Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін. Өте қорқынышты...
Бұл жиіркенішті
Касумигасеки. Касумигасеки. Касумигасеки станциясы Касумигасеки станциясы
Сәлем.
Біз кестені жылжытып, Хаконеге бара жатырмыз. Тезірек Хаконеге жол тартайық.
Біз Токиоға барамыз және онда пойыздарды ауыстырамыз.
Токиоға барыңыз және пойыздарды ауыстырыңыз.
Автобус қалай жұмыс істеді? Автобус ше?
Олардың бәрі оған құмар болды. Бұл өте жақсы орындалды.
Жоспарлардың өзгергенін білмеуі Тасымалдау құралдарының өзгергенін білмеу кезінде
ағып кетуді екі күдіктіге дейін қысқартады. Ақпарат тарады деген күдіктілер екі адамға дейін қысқарды
Дәл қазір мен олардың қайда бара жатқанын білу үшін жіберемін. Енді мен оның қайда бара жатқанын білу үшін жүзуге рұқсат етемін.
Зақым
Итами!
Мен бұл жерден кеткім келеді, енді шыдай алмаймын. Мен шыққым келеді!
Мен енді шыдай алмаймын!
Біз аяқталуға жақын.
Бар. Мен келесі жолы түсемін.
Тағы екі аялдама.
Әй, тезірек! Жүр, тезірек!
Келіңіздер! Одан әрі Гинза. Гинза. Әй, қазір ерте Келесі - Ginza Ginza Transfer ақпараты
Түн
Ақпаратты тасымалдау:
Hibiya және Ginza желілері үшін осы жерге көшіріңіз. Hibiya Line және Ginza Line үшін өзгертіңіз.
Біз осы жерден түсеміз.
Жер Не?
Сіз өз бетіңізше әрекет ете алмайсыз! Мен өз бетіммен қозғала алсам, қиын болар еді. Мен де осында келісім жасауым керек...
Токио метросының барлық пайдаланушыларына арналған ескерту
Marunouchi желісі қазіргі уақытта а себебіне байланысты жұмыс істемейді Марунучи желісі қазіргі уақытта Гинза мен Токио арасында болған әуе сымының апатына байланысты тоқтатылды.
Гинза мен Токио станциялары арасындағы электр сымдарының апаты.
Қазір оның қайта желіге қосылуы үшін белгіленген уақыт жоқ. Операцияларды қайта бастау перспективасы жоқ.
Marunouchi желісі қазір жұмыс істемейді — Қазіргі уақытта Марунучи желісі Гинза мен Токио арасында өтеді...
Ауа лас, бірақ жер астынан миллион есе жақсы. Ауа нашар, бірақ жер астынан 10 000 есе жақсы.
Олар метроны жауып жатыр ма?
Жаудың тіпті метроны тоқтату мақсаты не деп ойлайсың?
Біздің жауымыздың мақсаты не деп ойлайсыңдар?
Демонстрация.
Бұл демонстрация. Сізге кез келген уақытта араласуға болатынын ескерткім келеді.
Олар бізді қалаған кезде ұра алатынын ескертпекші.
Бірақ олар автобуспен де, метромен де сәтсіздікке ұшырады.
Бірақ автобус пен метро қатарынан екі рет істен шықты. Метро күйі Мару-но-учи сызығы Мару-но-учи сызығы Операция кейінге қалдырылды Операция кейінге қалдырылды Гинза-Токио сызығының орналасқан жері Гинза-Токио желісінің орналасқан жері Сымдар ақауының себебі Сымдар ақауының себебі Қалпына келтіру уақыты көрсетілмеген Қалпына келтіру уақыты көрсетілмеген
Әрі қарай олар тікелей және анық нәрсе жасайды. Келесі қадам тікелей және түсінікті әрекеттер болады.
Мысалы... Жақсы мүмкіндік, сондықтан мәселені түпкілікті анықтап алайық.
Сол сияқты.
Қараңызшы, осылай
Не істеп жатырсың, ақымақ? Үйден қашқандарды да қоса алғанда.
Капыпа Таку
О, бұл... Бұл...
Жер Не?
Қандай ақымақ. Бұл соншалықты ұқыпсыз.
Бұл соншалықты ауыр емес.
Оны бірде-бір қарапайым адам көтере алмайды. Қалыпты адамдар үшін мүмкін емес
Бүгін кешке Ичигая жиналыс залына барыңыз... Қалай болғанда да, мен бүгін кешке Ичигая Кайканда боламын...
Онда барамыз ба?
Сонда сіз сонда барасыз ба?
Жоқ, күте тұрыңыз. Жоқ, сәл күте тұрыңыз.
Біз Акихабараға бармаймыз. Егер бұл Акихабара болса, мен ол жаққа бармаймын.
Бұл емес... Мен сыныпқа барып қарап келейін.
Ұялы телефон жұмысын тоқтатты Менің ұялы телефоным өшірулі.
Ичигая акт залындағы өрт. Бұл өртеу болуы мүмкін бе?
Менің газым өшірілді. Ичигая акт залындағы өрт. Бұл өртеу болуы мүмкін бе?
Дереу Жауап қажет Дереу Жауап қажет Дереу Жауап қажет Дереу Жауап қажет Дереу Жауап қажет Дереу Жауап қажет Дереу Жауап қажет Дереу Жауап қажет Дереу Жауап қажет Дереу Жауап қажет Дереу Жауап қажет Дереу Жауап қажет Дереу Жауап қажет
Дереу Жауап қажет Дереу Жауап қажет Дереу Жауап қажет Су үшін артық емес... Дереу Жауап қажет Дереу Жауап қажет Дереу Жауап қажет Дереу Жауап қажет Дереу Жауап қажет Дереу Жауап қажет Дереу Жауап қажет Дереу Жауап қажет Дереу Жауап қажет Дереу Жауап қажет Дереу Жауап қажет Дереу Жауап қажет Дереу Жауап қажет
Дереу Жауап қажет Дереу Жауап қажет Дереу Жауап қажет Дереу Жауап қажет Дереу Жауап қажет Дереу Жауап қажет Дереу Жауап қажет Дереу Жауап қажет Дереу Жауап қажет Дереу Жауап қажет Дереу Жауап қажет Дереу Жауап қажет
Менің қарным ашты.
Тағы бір бет, мен оны ертеңге дейін тапсыруым керек...
Ертеңге дейін тағы бір бетті ашуым керек...
Ең болмағанда қыздырғышты қосыңыз. Кондиционерді қосыңыз, бұл бөлмеде суық.
Бұл жер суық.
F-тағам! Күріш
Дұрыс, дұрыс. Мен оны саған сатып алдым. Иә, иә, мен оны дұрыс сатып алдым.
Өте жылы...
Балалар, қазір кіріңдер.
Барлығы, еркін кіріңдер.
Мм... Лейтенант? Екінші лейтенант
Бұл кім?
Бұл кім? сол адам
О, бұл...
Бұл...
Менің бұрынғы әйелім. Ол менің бұрынғы әйелім.
Мысалы... Бұрынғы?
...әйелі? Әйелі...?
Мен тағдырыма қарсы тұра алмаймын деп ойлаймын - біз бұрыннан кездесіп қалдық!
Мен не болып жатқанын білмеймін, бірақ мен сенімен бірге шығамын. нани га ару ка вакаранай кередо Мен не болатынын білмеймін,
кимі декакейоға бірақ мен сенімен бірге шығамын!
Менің жүрегімді елжірететін алыстағы көрініс әйтеуір бөлек. кокоро одору тоой кешики ва Біраз басқа нәрсе бар
нандака чигатте алыс пейзаж туралы,
Бірақ есікті ашқаннан кейін біз қайта ораламыз Есікті ашыңыз. Бұл әдеттегідей. Рақмет сізге!
доузо йорошику Біздің әдеттегі қарқынымыз, сондықтан бірге жүрейік!
Қай бағытпен жүруді әлі шеше алмай отырмыз Жаяу жүру жолы әлі шешілмеген
Әртүрлі заттар өте көп темір және моно га оосугит Қарастырылатын нәрселер өте көп.
Жарық құйынына тартылды, Жарық құйынына сіңгеннен кейін әлі адасып жүрсің бе?
мада майоттеру № Біз әлі бір шешімге келе алмаймыз!
Мен тәтті иіспен жүгірген сәт Тәтті, тәтті иіс арасында,
Біз бұл жерде жаңа болашақты сезіне аламыз.
Аспанда жоғалып бара жатқан әнде, Мен мұнда жаңа болашақты сезінемін
Бірақ біз жүгіріп өте алатын сәт Аспанға, аспанға, сұлу жұлдыздарға, ұшатын және жоғалатын әнде
сора е сора е кирей на хоши ни Мен жарқыраған сиқырлаймын,
Жарқырайтын етіп сиқырлайық Мен жарқыраған сиқыр саламын
Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе. 9 эпизод Хакон тауындағы түнгі шайқас Келесі жолы GATE-те: «Хакон тауындағы түнгі шайқас». Келесі жолы «Қақпа»
Хакон тауларындағы түнгі шайқас
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory